Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Minha Rainha Foxfoe=
=Episódio 11=
Xiling Xuan.
Eu já vos avisei várias vezes.
Mas nunca parece sentir remorso.
Passou dos limites
com a sua cunhada.
O que fez está para além da decência.
Achas mesmo que
eu não consigo lidar contigo?
Xiling Xuan.
Nunca quis que as coisas chegassem a este ponto.
Eu dei-lhe muitas hipóteses.
Mas continua a cometer os mesmos erros.
Você realmente desiludiu-me.
Eu sei que esta punição não o vai mudar.
Mas quero que
se lembre de como é.
Deve estar se sentindo
muita dor.
Se ousar chegar
novamente perto da sua cunhada,
Não hesitarei
em deixá-la partilhar a sua dor.
Vossa Majestade.
Tens a minha palavra
que nunca
mais me aproximarei de Sua Alteza.
Este é o meu bom irmão.
(Yue.)
(Para o manter seguro)
(Eu nunca posso deixar que descubras)
(que eu sou Yaya.)
Vossa Senhoria.
Está bem?
Liusu.
Cuide bem da Imperatriz.
Ela ainda está fraca.
Ela precisa de tempo para recuperar.
Mas e o senhor, senhorio?
Eu ficarei bem.
Vossa Senhoria.
Não compreendo.
Por que razão a sua atitude em relação a ela
mudar tão repentinamente?
Lembre-se apenas disto.
Ela é mais importante do que tudo para mim
nesta vida.
Entendido, Vossa Senhoria.
A partir deste dia,
Ela também será
aquele que mais prezo.
Mantenha-a segura.
Faça tudo o que puder por ela.
Não deixe que ninguém a magoe.
Fique descansado, Senhorio.
Vou lembrar-me disso.
Isto não pode estar certo.
Noite passada,
Eu claramente...
Vossa Alteza,
finalmente acordou.
Não fui ferido
por Xiling Xuan ontem à noite?
Porque estou totalmente curado agora?
Era Sua Senhoria.
Ele usou o sangue
do pulso para o salvar.
(Porque é que Xiling Xuan me salvaria?)
(Ele não me quis sempre morta?)
Onde está ele agora?
Sua Senhoria é...
Não deveria ir procurá-lo.
Como poderia eu não fazer isso?
Aquele demónio vil magoou
muitas pessoas ontem à noite.
Tenho de encontrá-lo.
Vossa Alteza.
Sua Senhoria não é um demónio.
Liusu.
Não foi ele que
assassinou a sua família?
Não quer que eu
vingue a sua família?
Vossa Alteza,
EU...
Eu só desejo o melhor para si.
E para Sua Senhoria também.
Por favor, não vá ter com ele.
Liusu, levante-se.
Sente-se.
Liusu,
és uma boa menina.
Mas não entendo mesmo.
Por que razão ainda o serviria?
Então, já sabia.
Eu vi através
os seus pequenos truques.
Cresci com Sua Senhoria
desde que éramos pequenos.
Ele é bondoso por natureza.
Ele não é um demónio.
Mas ele magoou muitas pessoas.
Sua Senhoria está doente
desde criança.
Por vezes perde o controlo
sem motivo aparente.
Durante estes tempos,
fez coisas que não devia ter feito.
Mas nunca foi essa a sua intenção.
Ele contou-te tudo isso, não foi?
Vossa Alteza.
Por favor, acredite em mim.
Ele não é o que pensa que é.
Sei exatamente
que tipo de pessoa ele é.
Melhor do que alguma vez poderia.
Vossa Senhoria.
Sou eu.
Liusu contou-me
que me salvou ontem à noite.
Vim então expressar a minha gratidão.
Não há necessidade disso.
Por favor, volte.
Porque é que nem me deixa ver-te?
Se ousar chegar
novamente perto da sua cunhada,
Não hesitarei
em deixá-la partilhar a sua dor.
Vossa Alteza.
Tu e eu estamos ligados por laços familiares.
Devia voltar.
Mas você salvou-me.
Não posso simplesmente ir embora
sem agradecer devidamente.
(Yue.)
(Lamento.)
(Não te posso voltar a ver.)
(Porque é que ele não me vê de repente?)
(Se isto continuar,)
(como posso beijá-lo?)
Magoou algumas pessoas ontem à noite.
Ninguém os pode tratar agora.
Estão à espera do lado de fora da cidade.
Se realmente pensa em tudo isto
não tem nada a ver consigo,
por isso, fique trancado neste quarto para sempre.
Olhar.
A cicatriz desapareceu.
Ele é como um divino vivo.
O nosso salvador!
Salvou as nossas vidas!
Obrigado, espírito gentil.
Salvou toda a nossa aldeia.
Obrigado, ser celestial.
Por favor, espere, divino.
Obrigado por nos ajudar.
Ainda há crianças
que necessitam de tratamento.
Viria comigo para ajudá-los?
Lidere o caminho.
Salvou muitas pessoas hoje.
Parece que Liusu tinha razão.
Vossa Senhoria tem realmente um coração bondoso.
Então, já sabia que era eu.
Este lugar não é lindo?
É.
Por que razão Vossa Alteza me trouxe aqui?
Bem, recusou-se a ver-me.
Eu só quero perguntar.
Porque é que me salvou ontem à noite?
Os feridos estão curados agora.
Eu devia ir.
Não me diga que me salvou
porque gosta de mim.
Sim.
Porque é que gostas sempre de brincar comigo?
Porque você é divertido.
Não é isso.
Gosta de mim, não é?
Miúdo bobo.
Você gosta de mim.
Quando eu crescer, vou casar contigo.
Falaremos sobre isso
quando realmente crescer.
???O mundo mortal move-se
como nuvens flutuantes???
???Tantos rancores enterrados
no fundo do coração???
???Uma espada assusta a alma???
???O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra???
???Um único olhar para trás,
tudo se transforma em vazio???
???Só o vento e a neve acompanham
a sombra da raposa???
???Vida e morte separadas???
???As lágrimas mancham as flores geladas de frio???
???A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro???
???Através da vida e da morte,
o destino testa o nosso vínculo???
???Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem???
???O sangue tinge o vasto céu de vermelho???
???Só para dançar consigo
por um momento fugaz???
???As nuvens dos sonhos
não conhecem o frio do viajante???
???Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu???
???Uma espada assusta a alma???
???O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra???
???Reencontrar-se no mundo
parece algo sem limites???
???Apenas um pequeno barco
navega pelos céus gelados???
???Vida e morte separadas???
???As lágrimas mancham as flores geladas de frio???
???A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro???
???Através da vida e da morte,
o destino testa o nosso vínculo???
???Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem???
???O sangue tinge o vasto céu de vermelho???
???Só para dançar consigo
por um momento fugaz???